Repository: lark-opensource/iOS-client
Catalog: Modules/SpaceKit/Libs/SKResource/auto_resources/*.strings
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn, zh_tw

# Tbs
source: Local files
ja_jp: ファイル
ko_kr: 로컬 파일
zh_cn: 文件
zh_tw: 檔案

# ygg
source: Image
ja_jp: 画像
ko_kr: 이미지
zh_cn: 图片
zh_tw: 圖片

# 0TQ
source: Recently operated
ja_jp: 最近の操作別フィルタ
ko_kr: 최근 운영됨
zh_cn: 最近操作
zh_tw: 最近操作

# Gz8
source: Recently created
ja_jp: 最近作成したもの
ko_kr: 최근 생성됨
zh_cn: 最近创建
zh_tw: 最近建立

# jTI
source: Recently modified
ja_jp: 最近変更したもの
ko_kr: 최근 수정됨
zh_cn: 最近修改
zh_tw: 最近修改

# oMQ
source: Recently opened
ja_jp: 最近開いたもの
ko_kr: 최근 열어봄
zh_cn: 最近打开
zh_tw: 最近開啟

# wQ8
source: Reset
ja_jp: リセット
ko_kr: 재설정
zh_cn: 重置
zh_tw: 重設

# KKI
source: The current folder was deleted
ja_jp: このフォルダは既に削除されました
ko_kr: 현재 폴더가 삭제되었습니다
zh_cn: 当前文件夹已删除
zh_tw: 已刪除目前資料夾

# TWA
source: folders
ja_jp: 個のフォルダ
ko_kr: 폴더
zh_cn: 个文件夹
zh_tw: 個資料夾

# Udk
source: Add
ja_jp: 追加
ko_kr: 추가
zh_cn: 添加
zh_tw: 新增

# qoM
source: Added successfully
ja_jp: 追加
zh_cn: 添加成功
zh_tw: 新增成功

# gy4
source: Move
ja_jp: 移動
ko_kr: 이동
zh_cn: 移动
zh_tw: 移動

# ksQ
source: Recommended
ja_jp: お勧め
zh_cn: 推荐
zh_tw: 推薦

# Les
source: View
ja_jp: 表示
ko_kr: 보기
zh_cn: 查看
zh_tw: 查看

# +qo
source: Hidden Folders
ja_jp: 隠しフォルダ
ko_kr: 숨겨진 폴더
zh_cn: 隐藏文件夹
zh_tw: 隱藏資料夾

# EKg
source: Set as hidden
ja_jp: デフォルト非表示に設定しました
ko_kr: 숨김으로 설정
zh_cn: 设置为默认隐藏成功
zh_tw: 設定為預設隱藏成功

# ExA
source: Viewed: {{time}}
ja_jp: 最終閲覧：{{time}}
ko_kr: 확인함: {{time}}
zh_cn: 最近浏览于 {{time}}
zh_tw: 最近瀏覽於 {{time}}

# MWQ
source: Last updated: {{time}}
ja_jp: 最終更新：{{time}}
ko_kr: 마지막 업데이트: {{time}}
zh_cn: 最后更新于 {{time}}
zh_tw: 最近更新時間 {{time}}

# kns
source: Favorites
ja_jp: お気に入り
ko_kr: 즐겨찾기
zh_cn: 收藏
zh_tw: 收藏

# eV0
source: Shared with me
ja_jp: 自分との共有
ko_kr: 나와 공유함
zh_cn: 与我共享
zh_tw: 與我分享

# XQM
source: My Documents
ja_jp: マイドキュメント
ko_kr: 내 문서
zh_cn: 我的文档
zh_tw: 我的文件

# cG8
source: You need permission to import. Please request permission from the owner.
ja_jp: インポートする権限がありません。ドキュメントの所有者に権限を申請してください
ko_kr: 가져오려면 권한이 필요합니다. 소유자에게 권한을 요청하세요.
zh_cn: 无导入权限，请联系文档所有者申请权限
zh_tw: 無匯入權限，請聯絡文件擁有者申請權限

# onY
source: Please request permission to move the {{type}} from its owner.
ja_jp: 移動する権限がありません。{{type}}の所有者に権限を申請してください
ko_kr: 소유자에게 {{type}} 이동 권한을 요청하세요.
zh_cn: 无移动权限，请联系{{type}}所有者申请权限
zh_tw: 無移動權限，請聯絡{{type}}擁有者申請權限

# RLs
source: You need permission to remove the folder. Please request permission from the owner.
ja_jp: 削除する権限がありません。フォルダの所有者に権限を申請してください
ko_kr: 폴더를 제거하려면 권한이 필요합니다. 소유자에게 권한을 요청하세요.
zh_cn: 无移除权限，请联系文件夹所有者申请权限
zh_tw: 無移除權限，請聯絡資料夾擁有者申請權限

# IoA
source: Shared folders can't be moved to other shared folders.
ja_jp: 共有フォルダを他の共有フォルダに移動することができません
ko_kr: 공유 폴더를 다른 폴더로 이동할 수 없습니다.
zh_cn: 无法将共享文件夹移至其他共享文件夹
zh_tw: 無法將共用資料夾移至其他共用資料夾

# /oo
source: The sharing permission of {{docName}} is disabled. Please ask the owner to grant permission.
ja_jp: {{docName}}の共有権限はオフにされました。共有権限を取得してから操作してください
ko_kr: {{docName}}의 공유 권한이 비활성화되어 있습니다. 소유자에게 권한 부여를 요청하세요.
zh_cn: {{docName}}关闭了分享权限，请获取共享权限后操作
zh_tw: {{docName}}關閉了分享權限，請取得分享權限後操作

# gCY
source: This document is already in this folder. Select another folder if needed.
ja_jp: このファイルは既にフォルダに存在します。他のフォルダに追加することができます
ko_kr: 이 문서는 이미 이 폴더에 있습니다. 필요한 경우 다른 폴더를 선택하세요.
zh_cn: 该文档已存在于当前文件夹内，请选择其他文件夹
zh_tw: 該文件已儲存在目前資料夾內，請選擇其他資料夾

# ugo
source: My Folders
ja_jp: マイフォルダ
ko_kr: 나의 폴더
zh_cn: 我的文件夹
zh_tw: 我的資料夾

# r0w
source: My Space
ja_jp: マイスペース
ko_kr: 나의 공간
zh_cn: 我的空间
zh_tw: 我的空間

# Zok
source: My Templates
ja_jp: マイテンプレート
ko_kr: 내 템플릿
zh_cn: 我的模板
zh_tw: 我的範本

# bxs
source: Network disconnected. Please try again later.
ja_jp: デバイスがオフラインです。ネットワークの接続を確認してから再試行してください。
ko_kr: 네트워크 연결이 끊겼습니다. 나중에 다시 시도하세요.
zh_cn: 当前处于离线状态，请检查网络后重试
zh_tw: 目前處於離線狀態，請檢查網路後重試

# qhA
source: No shared folder
ja_jp: 現在、共有フォルダ―はありません
ko_kr: 공유 폴더 없음
zh_cn: 暂无共享文件夹
zh_tw: 暫無共用資料夾

# 2HI
source: Available Offline
ja_jp: オフラインで使用可能
ko_kr: 사용 가능한 오프라인
zh_cn: 离线可使用
zh_tw: 離線可使用

# YSE
source: Unable to open this file when offline.
ja_jp: オフライン状態ではこのファイルを開くことができません
ko_kr: 오프라인 상태에서 이 파일을 열 수 없습니다.
zh_cn: 离线状态下无法打开该文件
zh_tw: 離線狀態下無法開啟該檔案

# YD8
source: Failed to save.
ja_jp: デバイスへの保存に失敗しました
ko_kr: 저장에 실패했습니다.
zh_cn: 保存到设备失败
zh_tw: 儲存到裝置失敗

# q/w
source: Downloaded
ja_jp: ダウンロードしました
ko_kr: 다운로드됨
zh_cn: 下载成功
zh_tw: 下載成功

# P3o
source: This device will download the file when your network is back.
ja_jp: インターネットに接続後、このデバイスは自動的にこのファイルをダウンロードします。
ko_kr: 이 장치는 온라인 상태에서 자동으로 파일을 다운로드합니다.
zh_cn: 该设备会在您连接到互联网后自动下载该文件。
zh_tw: 該裝置會在你連接到網際網路後自動下載該檔案。

# zak
source: Downloading...
ja_jp: ダウンロード中...
ko_kr: 다운로드 중...
zh_cn: 正在下载...
zh_tw: 正在下載

# bvw
source: No Thanks
ja_jp: いいえ
ko_kr: 아니요
zh_cn: 不用了
zh_tw: 不用了

# Y3A
source: The document can't be opened offline
ja_jp: オフライン状態でこのドキュメントを開くことはできません
ko_kr: 문서를 오프라인으로 열 수 없습니다
zh_cn: 离线状态下无法打开该文档
zh_tw: 離線狀態下無法開啟該文件

# b7s
source: Once removed, this file will no longer be available offline.
ja_jp: 削除後、オフライン状態ではこのファイルを再び使用できません。
ko_kr: 제거되면 파일을 더 이상 오프라인으로 이용할 수 없습니다.
zh_cn: 移除后，离线时无法再使用该文件。
zh_tw: 移除後，離線時無法再使用該檔案。

# bZQ
source: Remove from Offline?
ja_jp: オフラインから削除しますか？
ko_kr: 오프라인에서 제거하시겠습니까?
zh_cn: 是否从离线中移除？
zh_tw: 是否從離線中移除？

# 7rs
source: Make available offline?
ja_jp: オフラインで使用できるよう設定しますか
ko_kr: 오프라인으로 이용할 수 있도록 하시겠습니까?
zh_cn: 要设置为离线可使用吗
zh_tw: 要設定為離線可使用嗎

# 6o0
source: Offline
ja_jp: オフライン
ko_kr: 오프라인
zh_cn: 离线
zh_tw: 離線

# Y+U
source: Waiting for download
ja_jp: ダウンロード待機中...
ko_kr: 다운로드 대기 중
zh_cn: 等待下载...
zh_tw: 等待下載...

# WWU
source: Network unavailable. Please try again later.
ja_jp: 接続が中断しました。後ほど再試行してください
ko_kr: 네트워크를 사용할 수 없습니다. 나중에 다시 시도하세요.
zh_cn: 网络已中断，请稍后再试
zh_tw: 網路已中斷，請稍後再試

# chc
source: External users can't view this file. Share the file outside your organization? Once confirmed, external users with permission to share the {{doc_type}} can view the list of collaborators.
ja_jp: 現在、外部ユーザーは当ドキュメントを閲覧できません。ドキュメントの組織外部への共有を許可しますか？確認後、{{doc_type}} の共有権限を持つ外部ユーザーは、共同編集者リストの閲覧が可能です。情報セキュリティにご注意ください。
ko_kr: 외부 사용자는 이 파일을 볼 수 없습니다. 기업 외부에 파일을 공유하시겠습니까? 확인하면 {{doc_type}} 공유 권한이 있는 외부 사용자는 공동 작업자 목록을 볼 수 있습니다.
zh_cn: 目前外部用户无法查看此文件，是否允许此文件被分享到组织外？确认后有{{doc_type}}分享权限的外部用户可查看协作者列表，请注意信息安全。
zh_tw: 目前外部使用者無法檢視此檔案，是否允許此檔案被分享到組織外？確認後有{{doc_type}}分享權限的外部使用者可查看協作者名單，請注意資訊安全。

# y9w
source: External users cannot view this file.
ja_jp: 外部ユーザーはこのファイルにアクセスできません
ko_kr: 외부 사용자는 이 파일을 볼 수 없습니다.
zh_cn: 外部用户无法查看此文件
zh_tw: 外部使用者無法查看此檔案

# EEU
source: Add files here for Quick Access.
ja_jp: 素早くアクセスするためにここにコンテンツを追加します
ko_kr: 파일을 여기에 추가하여 빠르게 액세스하세요.
zh_cn: 将内容添加到此处以便快速访问
zh_tw: 將內容新增到此處以便快速存取

# +Ws
source: Pin to Home
ja_jp: ホムページにピンする
ko_kr: 홈으로 고정
zh_cn: 置顶到首页
zh_tw: 置頂到首頁

# nwc
source: Quick Access
ja_jp: クイックアクセス
ko_kr: 빠른 액세스
zh_cn: 快速访问
zh_tw: 快速存取

# rXk
source: Recent
ja_jp: 最近
ko_kr: 최근
zh_cn: 最近
zh_tw: 最近

# 5XY
source: More templates
ja_jp: もっとみる
ko_kr: 템플릿 더 보기
zh_cn: 更多模板
zh_tw: 更多範本

# PcQ
source: documents
ja_jp: 個のドキュメント
ko_kr: 문서
zh_cn: 篇文档
zh_tw: 個文件

# S5E
source: Remove
ja_jp: 削除
ko_kr: 제거
zh_cn: 移除
zh_tw: 移除

# KjI
source: Failed to remove. Please try again later.
ja_jp: 削除できませんでした。しばらくしてからもう一度やり直してください
ko_kr: 제거 실패. 나중에 다시 시도하세요.
zh_cn: 移除失败，请稍后重试
zh_tw: 移除失敗，請稍後重試

# +qA
source: Removed
ja_jp: 外しました
ko_kr: 제거됨
zh_cn: 移除成功
zh_tw: 移除成功

# rbc
source: Remove from Quick Access
ja_jp: クイックアクセスから外す
ko_kr: 빠른 액세스에서 제거
zh_cn: 移除快速访问
zh_tw: 移除快速存取

# Ig0
source: Remove the folder {{folder_name}}？
ja_jp: {{folder_name}} のフォルダを削除しますか？
ko_kr: {{folder_name}} 폴더를 제거하시겠습니까?
zh_cn: 是否移除文件夹：{{folder_name}}？
zh_tw: 是否移除資料夾：{{folder_name}}？

# bD8
source: Once removed, the folder will be moved to Trash and will then be deleted permanently after 30 days.
ja_jp: 削除したフォルダはゴミ箱に移動し、30 日後に自動的に完全に削除されます。
ko_kr: 확인하시면, 폴더가 휴지통으로 이동되며 30일 후에 영구적으로 삭제됩니다.
zh_cn: 确认移除后，该文件夹将进入回收站，30 天后将自动彻底删除。
zh_tw: 確認移除後，該資料夾會進入資源回收筒，30 天後將自動徹底刪除。

# DKQ
source: Once removed, the item will not be accessed from the folder anymore.
ja_jp: 削除後、このフォルダからアイテムにアクセスできなくなります。
ko_kr: 확인할 경우, 더 이상 폴더에서 아이템에 액세스할 수 없습니다.
zh_cn: 确认移除后，将无法从文件夹中访问该项目。
zh_tw: 確認移除後，將無法從資料夾中存取該項目。

# qb8
source: Remove the item in current folder?
ja_jp: 現在のフォルダからこのアイテムを削除しますか？
ko_kr: 현재 폴더에서 항목을 제거하시겠습니까?
zh_cn: 是否从当前文件夹中移除此项目?
zh_tw: 是否從目前資料夾中移除此項目?

# 7/M
source: Remove the folder {{folder_name}}?
ja_jp: {{folder_name}} のフォルダを削除しますか？
ko_kr: {{folder_name}} 폴더를 제거하시겠습니까?
zh_cn: 是否移除文件夹：{{folder_name}}？
zh_tw: 是否移除資料夾：{{folder_name}}？

# ck4
source: Once removed, the folder will be moved to Trash and will then be deleted permanently after 30 days.
ja_jp: 削除したフォルダはゴミ箱に移動し、30 日後に自動的に完全に削除されます。
ko_kr: 제거하는 경우, 이 폴더는 휴지통으로 이동된 후 30일이 지나면 영구적으로 삭제됩니다.
zh_cn: 确认移除后，该文件夹将进入回收站，30 天后将自动彻底删除。
zh_tw: 確認移除後，該資料夾會進入資源回收筒，30 天後將自動徹底刪除。

# 3eQ
source: Once removed, the item will not be visible in the Recent list.
ja_jp: 削除後、この内容は最近のリストから確認できなくなります。
ko_kr: 제거된 항목은 최근 목록에 표시되지 않습니다.
zh_cn: 确认移除后，该内容在最近列表中将不可见。
zh_tw: 確認移除後，該內容在最近清單中不可見。

# VUI
source: Remove the item from the Recent list?
ja_jp: 最近のリストから削除しますか？
ko_kr: 최근 목록에서 항목을 제거하시겠습니까?
zh_cn: 是否从最近列表中移除？
zh_tw: 是否從最近清單中移除？

# yHM
source: Remove the item from Shared Space?
ja_jp: 自分と共有ら削除しますか？
ko_kr: 공유 공간에서 항목을 제거하시겠습니까?
zh_cn: 确认从与我共享列表中移除？
zh_tw: 確認從與我分享清單中移除？

# saM
source: Remove record?
ja_jp: 共有リストから削除しますか？
ko_kr: 기록을 제거하시겠습니까?
zh_cn: 是否从共享列表中移除？
zh_tw: 是否從分享清單中移除？

# kRc
source: Once removed, this item won't be in the shared list.
ja_jp: 削除後、この内容は共有リストから見られなくなります。
ko_kr: 제거되면 이 항목은 공유 목록에 없게 됩니다.
zh_cn: 移除后，该内容后在共享列表将不可见。
zh_tw: 移除後，該內容後在分享清單將不可見。

# yYo
source: Time remaining:
ja_jp: 残りの保持時間:
ko_kr: 남은 시간:
zh_cn: 剩余保留时间:
zh_tw: 剩餘保留時間：

# 1Dw
source: Save to My Templates
ja_jp: マイテンプレートに保存
ko_kr: 내 템플릿에 저장
zh_cn: 保存为我的模板
zh_tw: 儲存為我的範本

# Chc
source: Unable to save. The copy permission is turned off by the owner.
ja_jp: 申し訳ありません。当該コンテンツは保存できません
ko_kr: 저장할 수 없습니다. 소유자가 복사 권한을 껐습니다.
zh_cn: 保存失败，当前内容禁止被复制
zh_tw: 儲存失敗，目前內容禁止被複製

# 29g
source: Saved
ja_jp: 保存しました
ko_kr: 저장됨
zh_cn: 保存成功
zh_tw: 儲存成功

# SC4
source: Set as display
ja_jp: デフォルト表示に設定
ko_kr: 표시로 설정
zh_cn: 设为默认展示
zh_tw: 設定為預設顯示

# xps
source: Set as hidden
ja_jp: デフォルト非表示に設定
ko_kr: 숨김으로 설정
zh_cn: 设为默认隐藏
zh_tw: 設定為預設隱藏

# YzY
source: Share
ja_jp: 共有
ko_kr: 공유
zh_cn: 分享
zh_tw: 分享

# y6Y
source: Shared by {{ownerName}} {{time}}
ja_jp: 共有者：{{ownerName}} 共有日時：{{time}}
ko_kr: 공유자 {{ownerName}} {{time}}
zh_cn: 由 {{ownerName}} 共享于 {{time}}
zh_tw: 由 {{ownerName}} 於 {{time}} 分享

# hjE
source: Shared
ja_jp: カスタムテンプレートを共有しました
ko_kr: 공유됨
zh_cn: 成功分享自定义模板
zh_tw: 成功分享自訂範本

# tVo
source: No folders were set as display currently. Tap All to view them.
ja_jp: 現在、デフォルトで表示可能なフォルダがありません。「すべて」をクリックして全てのフォルダを表示することができます。
ko_kr: 현재 표시로 설정된 폴더가 없습니다. "모두"를 탭하여 보세요.
zh_cn: 当前暂无默认可见的文件夹，点击“全部”查看所有。
zh_tw: 目前暫無預設可見的資料夾，點選「全部」查看所有。

# aIs
source: Shared Folders
ja_jp: 共有フォルダ
ko_kr: 공유 폴더
zh_cn: 共享文件夹
zh_tw: 共用資料夾

# r7c
source: Share the template
ja_jp: テンプレートを共有する
ko_kr: 템플릿 공유
zh_cn: 分享模板
zh_tw: 分享範本

# utM
source: Shared With Me
ja_jp: 自分と共有
ko_kr: 나와 공유함
zh_cn: 与我共享
zh_tw: 與我分享

# s1U
source: Shared Folders
ja_jp: 共有フォルダ
ko_kr: 공유 폴더
zh_cn: 共享文件夹
zh_tw: 共用資料夾

# MFE
source: Shared Space
ja_jp: 共有スペース
ko_kr: 공유 공간
zh_cn: 共享空间
zh_tw: 分享空間

# QWg
source: Sort by
ja_jp: 並べ替え
ko_kr: 정렬
zh_cn: 排序
zh_tw: 排序

# zBE
source: Created Time
ja_jp: 作成日時
ko_kr: 생성 시간
zh_cn: 创建时间
zh_tw: 建立時間

# J/E
source: Owner
ja_jp: 所有者
ko_kr: 소유자
zh_cn: 所有者
zh_tw: 所有者

# yP8
source: Time shared
ja_jp: 共有日時
ko_kr: 시간 공유됨
zh_cn: 分享时间
zh_tw: 分享時間

# lPQ
source: Name
ja_jp: タイトル
ko_kr: 이름
zh_cn: 名称
zh_tw: 名稱

# otU
source: Time modified
ja_jp: 更新時間
ko_kr: 시간 수정됨
zh_cn: 修改时间
zh_tw: 修改時間

# kzw
source: Docs
ko_kr: 문서
zh_cn: 云文档
zh_tw: 雲端文件

# acE
source: Failed to copy file. Current organization has used all storage space available on Lark Docs. Please contact your organization administrator, delete unnecessary files, or empty Trash.
ja_jp: 無料プランが利用可能な容量制限を超えたため、コピーの作成に失敗しました。引き続き作成するには、不要なファイルを削除し、ゴミ箱を空にするか、または管理者に連絡をしてアップブレードしてください。
ko_kr: 파일 복사에 실패했습니다. 현재 기업이 Lark Docs에서 이용할 수 있는 모든 저장 공간을 사용했습니다. 기업 관리자에게 문의하여 불필요한 파일을 삭제하거나 휴지통을 비우세요.
zh_cn: 当前企业使用容量已超过限制，创建副本到云文档失败，如需继续创建副本，请删除不需要的文件并清空回收站，或者请联系企业管理员升级。
zh_tw: 目前企業使用容量已超過上限，建立副本至雲端文件失敗，如需繼續建立副本，請刪除不需要的檔案並清空資源回收筒，或者請聯絡企業管理員進行升級。

# GR4
source: The maximum storage has been reached.
ja_jp: Docs の容量制限に達しました
ko_kr: 최대 저장 용량에 도달했습니다.
zh_cn: 云文档储存空间已达上限
zh_tw: 雲端文件儲存空間已達上線

# 8Bo
source: Failed to sync.
ja_jp: 同期に失敗しました
ko_kr: 동기화 실패
zh_cn: 同步失败
zh_tw: 同步失敗

# fKg
source: Syncing...
ja_jp: 同期しています...
ko_kr: 동기화 중...
zh_cn: 正在同步...
zh_tw: 正在同步...

# mIc
source: Creating...
ja_jp: 新規作成中…
ko_kr: 만드는 중...
zh_cn: 正在新建...
zh_tw: 正在建立新的...

# t8k
source: Failed to create. Please try again later.
ja_jp: 作成できませんでした。後ほど再試行してください
ko_kr: 만들지 못했습니다. 나중에 다시 시도하세요.
zh_cn: 抱歉，创建失败，请稍后重试
zh_tw: 抱歉，建立失敗，請稍後重試

# HGo
source: Failed to create. Please try again later.
ja_jp: 新規作成できませんでした。後ほど再試行してください。
ko_kr: 만들지 못했습니다. 나중에 다시 시도하세요.
zh_cn: 抱歉，新建失败，请稍后重试
zh_tw: 抱歉，新建失敗，請稍後重試

# HYk
source: Unable to apply the template, the template will be removed
ja_jp: 使用権限がないため、当該テンプレートをギャラリーから削除します
ko_kr: 템플릿을 적용할 수 없습니다. 템플릿이 제거됩니다
zh_cn: 你没有使用权限，该模板将从模板库列表中移除
zh_tw: 你沒有使用權限，該範本將從範本資料庫清單中移除

# W8k
source: Search templates
ja_jp: テンプレートを検索
ko_kr: 템플릿 검색
zh_cn: 搜索模板
zh_tw: 搜尋範本

# I3c
source: No templates matching the criteria were found
ja_jp: 結果がありません
ko_kr: 기준과 일치하는 템플릿을 찾을 수 없음
zh_cn: 未找到符合搜索条件的模板
zh_tw: 未找到符合搜尋條件的範本

# GjU
source: Trending search words
ja_jp: おすすめ検索キーワード
ko_kr: 인기 검색어
zh_cn: 大家都在搜
zh_tw: 大家都在搜尋

# G38
source: Search results for {{SearchKeyWord}}
ja_jp: {{SearchKeyWord}} の検索結果
ko_kr: {{SearchKeyWord}} 검색 결과
zh_cn: {{SearchKeyWord}} 的搜索结果
zh_tw: {{SearchKeyWord}} 的搜尋結果

# Oqg
source: Used by {{TemplateUsedPeople}} people
ja_jp: {{TemplateUsedPeople}} 人が使用
ko_kr: {{TemplateUsedPeople}}명이 사용함
zh_cn: {{TemplateUsedPeople}} 人已使用
zh_tw: {{TemplateUsedPeople}} 人已使用

# 16M
source: Restore
ja_jp: 復元
ko_kr: 복구
zh_cn: 恢复
zh_tw: 還原

# Odw
source: Try it now
ja_jp: 今すぐ体験
ko_kr: 지금 사용하기
zh_cn: 立即体验
zh_tw: 立即體驗

# /hE
source: document
ja_jp: ドキュメント
ko_kr: 파일
zh_cn: 文档
zh_tw: 文件

# Ofg
source: folder
ja_jp: フォルダ
ko_kr: 폴더
zh_cn: 文件夹
zh_tw: 資料夾

# Kis
source: No permission
ja_jp: アクセス権限のないファイル
ko_kr: 권한 파일 없음
zh_cn: 无权限文件
zh_tw: 無權限檔案

# WIY
source: Unpin from Home
ja_jp: ピンをキャンセルする
ko_kr: 홈에서 고정 해제
zh_cn: 取消置顶
zh_tw: 取消置頂

# HMw
source: Uploaded {{time}}
ja_jp: アップロード日時：{{time}}
ko_kr: 업로드됨 {{time}}
zh_cn: 上传于 {{time}}
zh_tw: 上傳於 {{time}}

# OYs
source: Uploading...
ja_jp: ファイルをアップロード中
ko_kr: 업로드 중...
zh_cn: 正在上传文件
zh_tw: 正在上傳檔案

# EQc
source: Waiting for sync
ja_jp: 同期を待っています
ko_kr: 동기화 대기 중
zh_cn: 正在等待同步
zh_tw: 正在等待同步

# vBc
source: Created: {{time}}
ja_jp: 作成時間：{{time}}
ko_kr: {{time}}에 생성됨
zh_cn: 创建于 {{time}}
zh_tw: 建立於 {{time}}

# Rhw
source: Shared by {{share_name}}
ja_jp: {{share_name}} より共有
ko_kr: {{share_name}} 님이 공유함
zh_cn: 由 {{share_name}} 分享
zh_tw: 由 {{share_name}} 分享

# 77I
source: No shared info
ja_jp: 共有情報未取得
ko_kr: 공유된 정보 없음
zh_cn: 未获取分享信息
zh_tw: 未取得分享資訊

# 1nM
source: Gallery
ja_jp: ギャラリー
ko_kr: 갤러리
zh_cn: {{APP_DISPLAY_NAME}}模板库
zh_tw: {{APP_DISPLAY_NAME}}範本資料庫

# /P0
source: Add to Quick Access
ja_jp: クイックアクセスに追加
ko_kr: 빠른 액세스에 추가
zh_cn: 添加到“快速 访问”
zh_tw: 新增到「快速 存取」

# H08
source: Failed to pin. Please try again later.
ja_jp: 固定できませんでした。再試行してください
ko_kr: 고정 실패. 나중에 다시 시도하세요.
zh_cn: 置顶失败，请稍后重试
zh_tw: 置頂失敗，請稍後重試

# 7ZE
source: Pinned
ja_jp: 上部に固定されました
ko_kr: 고정됨
zh_cn: 已置顶
zh_tw: 已置頂

# 9Jw
source: Remove From Top
ja_jp: 固定を解除
ko_kr: 맨 위에서 제거
zh_cn: 取消置顶
zh_tw: 取消置頂

# quI
source: Contact support
ja_jp: お問い合わせ
ko_kr: 지원팀에 문의하기
zh_cn: 客服
zh_tw: 客服

# zks
source: Please try again.
ja_jp: もう一度やり直してください
ko_kr: 다시 시도하세요.
zh_cn: 请重试
zh_tw: 請重試

# doQ
source: Creation Time
ja_jp: ドキュメントの作成日時
ko_kr: 생성 시간
zh_cn: 文档创建时间
zh_tw: 文件建立時間

# 8Kg
source: Owner
ja_jp: ドキュメントの所有者
ko_kr: 소유자
zh_cn: 所有者
zh_tw: 擁有者

# poo
source: Edit
ja_jp: 編集
ko_kr: 편집
zh_cn: 编辑
zh_tw: 編輯

# TPI
source: Edit history
ja_jp: 編集履歴
ko_kr: 편집 기록
zh_cn: 历史记录
zh_tw: 歷史記錄

# bwU
source: Permission settings
ja_jp: 権限の設定
ko_kr: 권한 설정
zh_cn: 权限设置
zh_tw: 權限設定

# +Lg
source: Remove
ja_jp: 削除
ko_kr: 제거
zh_cn: 移除
zh_tw: 移除

# +28
source: Failed to remove. Please try again later.
ja_jp: 解除できませんでした。再試行してください
ko_kr: 제거 실패. 나중에 다시 시도하세요.
zh_cn: 取消失败，请稍后重试
zh_tw: 取消失敗，請稍後重試

# J9s
source: Removed
ja_jp: 固定が解除されました
ko_kr: 제거됨
zh_cn: 已取消
zh_tw: 已取消

# qKE
source: Please enter title
ja_jp: タイトルを入力
ko_kr: 제목을 입력하세요
zh_cn: 请输入标题
zh_tw: 請輸入標題

# 2JA
source: Rename
ja_jp: 名前を変更
ko_kr: 이름 변경
zh_cn: 重命名
zh_tw: 重新命名

# WHw
source: Report abuse
ja_jp: 違反報告
ko_kr: 오남용 신고
zh_cn: 举报
zh_tw: 舉報

# y4w
source: Share
ja_jp: 共有
ko_kr: 공유
zh_cn: 分享
zh_tw: 分享

# YEQ
source: Pin to Top
ja_jp: トップに固定
ko_kr: 맨 위에 고정
zh_cn: 置顶
zh_tw: 置頂

# Fxw
source: Translate into
ja_jp: 次の言語に翻訳
ko_kr: 다음으로 번역:
zh_cn: 翻译为
zh_tw: 翻譯為

# I2s
source: Authorized
ja_jp: 承認
ko_kr: 승인됨
zh_cn: 授权
zh_tw: 授權

# rnY
source: Notifications
ja_jp: お知らせ
ko_kr: 알림
zh_cn: 通知
zh_tw: 通知

# afc
source: days
ja_jp: 日
ko_kr: 일
zh_cn: 天
zh_tw: 天

# ExU
source: failed.
ja_jp: 失敗
ko_kr: 실패함
zh_cn: 失败
zh_tw: 失敗

# yek
source: Synced.
ja_jp: 同期が完了しました
ko_kr: 동기화됨.
zh_cn: 同步完成
zh_tw: 同步完成

# 1Cc
source: Exporting image...
ja_jp: 画像を作成しています...
ko_kr: 이미지 내보내는 중...
zh_cn: 正在生成图片...
zh_tw: 正在產生圖片…

# T8I
source: Cut
ja_jp: 切り取り
ko_kr: 잘라내기
zh_cn: 剪切
zh_tw: 剪下

# e58
source: Loading completed.
ja_jp: すべてダウンロードが完了しました
ko_kr: 로드 완료됨.
zh_cn: 全部加载完成
zh_tw: 全部載入完成

# GCM
source: OK
ja_jp: 確認
ko_kr: 확인
zh_cn: 确定
zh_tw: 確定

# Mj0
source: Owner:
ja_jp: 所有者：
ko_kr: 소유자:
zh_cn: 所有者：
zh_tw: 所有者：

# +zs
source: Modify
ja_jp: 修正
ko_kr: 수정
zh_cn: 修改
zh_tw: 修改

# bKg
source: Request
ja_jp: リクエスト
ko_kr: 요청
zh_cn: 请求
zh_tw: 請求

# bnQ
source: Data processing...
ja_jp: データの解析
ko_kr: 데이터 처리 중...
zh_cn: 解析数据
zh_tw: 解析資料

# hBg
source: Failed to preview. Please try again.
ja_jp: ファイルのプレビューができませんでした。もう一度やり直してください。
ko_kr: 미리 보기 실패. 다시 시도하세요.
zh_cn: 文件预览失败，请稍后重试。
zh_tw: 檔案預覽失敗，請稍後重試。

# 0Ow
source: You are currently viewing the page
ja_jp: ここのリンクページと現在のドキュメントは同じです
ko_kr: 사용자가 현재 페이지를 보고 있습니다
zh_cn: 该链接页面即当前文档
zh_tw: 該連結頁面即目前文件

# fA0
source: Select All
ja_jp: すべて選択
ko_kr: 모두 선택
zh_cn: 全选
zh_tw: 全選

# 2ZQ
source: Share
ja_jp: 共有
ko_kr: 공유
zh_cn: 分享
zh_tw: 分享

# /rQ
source: Successful
ja_jp: 成功
ko_kr: 성공
zh_cn: 成功
zh_tw: 成功

# M1c
source: Unable to add it to shared folder. The sharing permission of {{file_name}} is disabled.
ja_jp: 所有者は{{file_name}}の共有権限をオフにしているため、共有フォルダ内に追加できません
ko_kr: 공유 폴더에 추가할 수 없습니다. {{file_name}}의 공유 권한이 비활성화되어 있습니다.
zh_cn: 所有者关闭了 {{file_name}} 的分享权限，无法添加到共享文件夹
zh_tw: 擁有者關閉了 {{file_name}} 的分享權限，無法新增到共用資料夾

# 3cs
source: Add notes (message will be sent to {{APP_DISPLAY_NAME}})
ja_jp: 説明を追加（メッセージは {{APP_DISPLAY_NAME}} に送信されます）
ko_kr: 메모 추가(메시지는 {{APP_DISPLAY_NAME}}에 전송됨)
zh_cn: 添加备注（消息会发送到{{APP_DISPLAY_NAME}}）

# sD0
source: Search for users, groups or departments
ja_jp: ユーザー、グループまたは部門を検索できます
ko_kr: 사용자, 그룹 또는 부서 검색
zh_cn: 可搜索用户、群或部门
zh_tw: 可以搜尋使用者、群組或部門

# 1no
source: Organization
ja_jp: 組織構造
ko_kr: 조직도
zh_cn: 组织架构
zh_tw: 組織架構

# Eh4
source: Organizational structure
ja_jp: 組織構造によって承認
ko_kr: 조직도
zh_cn: 组织架构
zh_tw: 組織架構

# pqc
source: Selected: {{count}}
ja_jp: 選択済み：{{count}} 個
ko_kr: 선택됨: {{count}}개
zh_cn: 已选：{{count}} 个
zh_tw: 已選擇：{{count}} 個

# 5uo
source: Subordinate
ja_jp: 下位
ko_kr: 종속
zh_cn: 下级
zh_tw: 下級

# 3cc
source: No permission to access
ja_jp: アクセス権限がありません
ko_kr: 액세스 권한 없음
zh_cn: 没有权限访问
zh_tw: 沒有權限存取

# bJg
source: Administrator permission settings
ja_jp: 管理者権限設定
ko_kr: 관리자 권한 설정
zh_cn: 管理员权限设置
zh_tw: 管理員權限設定

# 4Uk
source: If you turn it on, anyone with the link can edit the document. Please note that external users with permission to share the document can view the list of collaborators.
ja_jp: この機能をオンにすると、インターネットでリンクを取得した誰でもドキュメントを編集できます。 ドキュメントの共有権限を持つ外部ユーザーは、共同編集者リストの閲覧が可能です。情報セキュリティにご注意ください。
ko_kr: 이 기능을 켜면 링크를 가진 누구나 문서를 편집할 수 있습니다. 문서 공유 권한이 있는 외부 사용자는 공동 작업자 목록을 볼 수 있습니다.
zh_cn: 该功能开启后，互联网上获得链接的人都能够访问和编辑该文档。 注意：有文档分享权限的外部用户，可查看协作者列表，请注意信息安全。
zh_tw: 該功能開啟後，網際網路上取得連結的人都能夠存取和編輯該文件。 注意：有文件分享權限的外部使用者，可查看協作者清單，請注意資訊安全。

# XuM
source: If you turn it on, anyone with the link can edit the {{doc_type}}. Please note that external users with permission to share the {{doc_type}} can view the list of collaborators.
ja_jp: この機能をオンにすると、インターネット上のリンクを取得した全員がこの{{doc_type}}を編集できます。 注意：{{doc_type}}の共有権限を持つ外部ユーザーは、共同編集者リストの閲覧が可能です。情報セキュリティにご注意ください。
ko_kr: 이 기능을 켜면 링크를 가진 누구나 {{doc_type}}을(를) 편집할 수 있습니다. {{doc_type}} 공유 권한이 있는 외부 사용자는 공동 작업자 목록을 볼 수 있습니다.
zh_cn: 该功能开启后，互联网上获得链接的人都能够访问和编辑该{{doc_type}}。 注意：有{{doc_type}}分享权限的外部用户，可查看协作者列表，请注意信息安全。
zh_tw: 該功能開啟後，網際網路上取得連結的人都能夠存取和編輯該{{doc_type}}。 注意：有{{doc_type}}分享權限的外部使用者，可查看協作者清單，請注意資訊安全。

# ReA
source: If you turn it on, anyone with the link can edit the document. As the owner of the document, you are responsible for the legal compliance of the document. Please note that external users with permission to share the document can view the list of collaborators. For details and security matters, please refer to the {{serviceTerm}} and {{privacy}}.
ja_jp: この機能をオンにすると、インターネットでリンクを取得した誰でもドキュメントを編集できます。所有者としては、ドキュメントのコンプライアンスに責任を持ちます。 ドキュメントの共有権限を持つ外部ユーザーは、共同編集者リストの閲覧が可能です。情報セキュリティにご注意ください。 詳細な説明とセキュリティ事項は{{serviceTerm}}および{{privacy}}をご確認ください。
ko_kr: 이 기능을 켜면 링크를 가진 누구나 문서를 편집할 수 있습니다. 회원님은 문서 소유자로서 문서의 법률 준수에 대한 책임이 있습니다. 문서 공유 권한이 있는 외부 사용자는 공동 작업자 목록을 볼 수 있습니다. 자세한 내용 및 보안 문제는 {{serviceTerm}} 및 {{privacy}}을(를) 참조하세요.
zh_cn: 该功能开启后，互联网上获得链接的人都能够访问和编辑该文档。作为文档所有者，需要对文档合法合规性负责。 注意：有文档分享权限的外部用户，可查看协作者列表，请注意信息安全。 具体说明及安全事项请查看 {{serviceTerm}} 和 {{privacy}} 。
zh_tw: 該功能開啟後，網際網路上取得連結的人都能夠存取和編輯該文件。作為文件擁有者，需要對文件合法合規性負責。 注意：有文件分享權限的外部使用者，可查看協作者清單，請注意資訊安全。 具體說明及安全事項請查看 {{serviceTerm}} 和 {{privacy}}。

# sWs
source: If you turn it on, anyone with the link can edit the {{doc_type}}. As the owner of the {{doc_type}}, you are responsible for its legal compliance. Please note that external users with permission to share the {{doc_type}} can view the list of collaborators. For details and security matters, please refer to the {{serviceTerm}} and {{privacy}}.
ja_jp: この機能をオンにすると、インターネット上のリンクを取得した全員がこの{{doc_type}}にアクセスできます。 {{doc_type}}の所有者としては、そのコンプライアンスに責任を持ちます。 注意：{{doc_type}}の共有権限を持つ外部ユーザーは、共同編集者リストの閲覧が可能です。情報セキュリティにご注意ください。 詳細な説明とセキュリティ事項は{{serviceTerm}}および{{privacy}}をご確認ください。
ko_kr: 이 기능을 켜면 링크를 가진 누구나 {{doc_type}}을(를) 편집할 수 있습니다. {{doc_type}} 소유자인 회원님은 법적 준수에 대한 책임이 있습니다. {{doc_type}} 공유 권한이 있는 외부 사용자는 공동 작업자 목록을 볼 수 있습니다. 자세한 내용 및 보안 문제는 {{serviceTerm}} 및 {{privacy}}을(를) 참조하세요.
zh_cn: 该功能开启后，互联网上获得链接的人都能够访问和编辑该{{doc_type}}。作为{{doc_type}}所有者，需要对其合法合规性负责。 注意：有{{doc_type}}分享权限的外部用户，可查看协作者列表，请注意信息安全。 具体说明及安全事项请查看 {{serviceTerm}} 和 {{privacy}} 。
zh_tw: 該功能開啟後，網際網路上取得連結的人都能夠存取和編輯該{{doc_type}}。作為{{doc_type}}擁有者，需要對其合法合規性負責。 注意：有{{doc_type}}分享權限的外部使用者，可查看協作者清單，請注意資訊安全。 具體說明及安全事項請查看 {{serviceTerm}} 和 {{privacy}}。

# qpw
source: If you turn it on, anyone with the link can view the document. Please note that external users with permission to share the document can view the list of collaborators.
ja_jp: この機能をオンにすると、インターネットでリンクを取得した誰でもドキュメントを閲覧できます。 ドキュメントの共有権限を持つ外部ユーザーは、共同編集者リストの閲覧が可能です。情報セキュリティにご注意ください。
ko_kr: 이 기능을 켜면 링크를 가진 누구나 문서를 볼 수 있습니다. 문서 공유 권한이 있는 외부 사용자는 공동 작업자 목록을 볼 수 있습니다.
zh_cn: 该功能开启后，互联网上获得链接的人都能够阅读该文档。 注意：有文档分享权限的外部用户，可查看协作者列表，请注意信息安全。
zh_tw: 該功能開啟後，網際網路上取得連結的人都能夠閱讀該文件。 注意：有文件分享權限的外部使用者，可查看協作者清單，請注意資訊安全。

# CV0
source: If you turn it on, anyone with the link can view the {{doc_type}}. Please note that external users with permission to share the {{doc_type}} can view the list of collaborators.
ja_jp: この機能をオンにすると、インターネット上のリンクを取得した全員がこの{{doc_type}}を閲覧できます。 注意：{{doc_type}}の共有権限を持つ外部ユーザーは、共同編集者リストの閲覧が可能です。情報セキュリティにご注意ください。
ko_kr: 이 기능을 켜면 링크를 가진 누구나 {{doc_type}}을(를) 볼 수 있습니다. {{doc_type}} 공유 권한이 있는 외부 사용자는 공동 작업자 목록을 볼 수 있습니다.
zh_cn: 该功能开启后，互联网上获得链接的人都能够阅读该{{doc_type}}。 注意：有{{doc_type}}分享权限的外部用户，可查看协作者列表，请注意信息安全。
zh_tw: 該功能開啟後，網際網路上取得連結的人都能夠閱讀該{{doc_type}}。 注意：有{{doc_type}}分享權限的外部使用者，可查看協作者清單，請注意資訊安全。
